En tant qu'utilisateur
Je souhaite configurer mon compte mail (login et mot de passe) et le dossier de travail
Afin que l'application puisse compter les emails à analyser

CA1 : une page de paramétrage avec :
. email adresse
. mot de passe (champ invisible, avec bouton de visualisation en clair - icône "oeil")
. une zone de saisie texte vers un répertoire (.\Dossier\Sousdossier)

CA2 : bouton test :
Etant donné que 
- le login est "alain@maep.fr'
- le mot de passe est "MonMotDePasse"

[Login     | Mot de passe ` | dossier    | Message type   | Message

CA3 : mémorisation
- Les paramètres sont stockés dans ".\data\compte.json"
- le mot de passe en haché avec une méthode hachage pas trop obsolète
